我觉得她还好，我认为对您而言，了解这一点很重要
大图是的，你跟我来，谢谢
希望我所计划的会打开凯利的眼睛
[音乐]凯莉，这是我的一些客人
希望您能分享您的经验，请从冷冻开始
第一印象对我很重要，然后我必须要做的第一件事
要做的是签署清洁豁免，它只是假设我不是
干净的假设是，这只是一个艰难的第一印象，是的
关于免除蹦极跳点的方法
服装对我来说并不是要让你认为我没有想到
你很干净那是我有一个人进来把红酒全部扔掉
威尼斯石膏，我认为我应该为此收取费用
其他来宾许可证猜测这是不对的，您知道您无法
在一个白痴的背上惩罚未来的生意，似乎没有
融入客户将要体验的内容，这第一件事便是
炎热的一天，你想进入游泳池，我们望着游泳池，这是正确的
现在它是用同样的方法，它有很多叶子而且很脏，所以也许
没有开放，但是怎么不能开放，是的，另一点展平了，我们在
休息室吃晚饭，当你唱歌时，我们无法交谈
我觉得这不适合高档的亲密美食体验
就像你非常专注于性能，但是你不是真的
专注于您的客人非常有趣，所以一切出了问题
餐厅，当您唱歌时，您太忙于唱歌而又不在乎
你的客人，只要你专注，我会付你一百美元不唱歌
在你的歌唱事业上，而不是在餐厅和旅馆业上，我的妻子和
我不会回来
我不同意我有很多人来这里听音乐
猜测反馈是至关重要的，这是关于将消极情绪转化为某种东西
现在很积极，我想向您介绍一位非常特别的女士Neelu Mohammed
她是Travel and
需要休闲杂志，并提供您的状态的见解，请其中之一
我们看的是酒店是否有地方感
您提到的美丽环境的价值最大化
游泳池是您拥有巨大潜力的时刻的一个很好的例子
这里的资产没有得到充分利用，这有点让人不知所措
旅馆学校之所以存在的原因，这不是一项业余爱好，而是一项业务，有一个
我想问大家，您是否会回去住这家酒店？
再次请举手不，谢谢您的所有反馈。
绝对关键我很欣赏我发送的消息我没有意识到
我正在发送，不想发送，我希望人们来这里，我希望他们
感到欢迎吗，您开始了解我吗？
肯定担心错误的事情，您遇到的最大问题是
了解谁是第一位客人必须成为第一位
凯利，那是最重要的，如果您可以更改此地方的
每一次获得巨大成功的机会都会改变
保持健康，我会帮助您的，鲍勃，您必须开始倾听，我可以再做一次
口音